2020 foi um ano de muito sofrimento. Mais de 530 mil vidas perdidas somente no Brasil, e tantos mais sonhos destruídos. Pessoalmente, foi acima de tudo um ano de incertezas. Ouvi de um psiquiatra em uma live sobre espiritualidade uma frase que me marcou: “a pandemia nos coloca diante de uma clareza quase que insultante de que o futuro é incerto”. Mas nem tudo é incerteza. A pandemia trouxe também a certeza, até para aqueles que ainda resistiam a tecnologia em suas vidas, que a tecnologia já mudou o mundo, já mudou o Brasil. Pessoas se reinventaram e passaram a trabalhar de casa, a sala de aula virou Google Classroom e a live deixou de ser coisa de influenciador. Mas a mudança esta apenas começando e ela é injusta e desigual. Quero fazer parte da transformação que vai democratizar esta revolução. 